进程
	资源（CPU、内存等）分配的基本单位，它是程序执行时的一个实例。
	程序运行时系统就会创建一个进程，并为它分配资源，然后把该进程放入进程就绪队列，进程调度器选中它的时候就会为它分配CPU时间，程序开始真正运行。
线程
	程序执行时的最小单位，它是进程的一个执行流，是CPU调度和分派的基本单位。
	一个进程可以由很多个线程组成，线程间共享进程的所有资源，每个线程有自己的堆栈和局部变量。
	线程由CPU独立调度执行，在多CPU环境下就允许多个线程同时运行，实现并发操作，每个请求分配一个线程来处理。
线程和进程各自有什么区别和优劣呢？
	进程有自己的独立地址空间，每启动一个进程，系统就会为它分配地址空间，建立数据表来维护代码段、堆栈段和数据段，这种操作非常昂贵。
	线程是共享进程中的数据的，使用相同的地址空间，因此CPU切换一个线程的花费远比进程要小很多，同时创建一个线程的开销也比进程要小很多。
	
	线程之间的通信更方便，同一进程下的线程共享全局变量、静态变量等数据。处理好同步与互斥是编写多线程程序的难点。
	而进程之间的通信需要以通信的方式（IPC)进行。
	
	多进程程序更健壮，多线程程序只要有一个线程死掉，整个进程也死掉了，而一个进程死掉并不会对另外一个进程造成影响，因为进程有自己独立的地址空间。